CR006
-----

:Date: 2016-01-19-08h-09h
:Type: Scenario
:Lieu: Paris-`Competis`
:PartiesPrenantes: `ABI`, `KWG`, `MPA`
:Organisateur: `ABI`
:Rapporteur: `KWG`
:Presents: `ABI`, `MPA`, `KWG`
:Objectifs:
    * Etablir un scénario de vente


#. Habituellement, Paul Maris ne suis pas les rencontres sportives.
#. Les Jeux Olympiques sont organisés près de chez lui.
#. Ce n’est pas quelque chose qui va se présenter régulièrement.
#. Il vient de toucher une prime exceptionnelle.
#. Il décide donc de l’utiliser pour profiter de l’événement en assistant à une compétition
   en temps que spectateur.
#. Il veut aussi en faire profiter sa famille.
#. Quelques mois avant la compétition il se connecte à CyberCompetition.
#. Il regarde d’abord la liste des disciplines qui vont être disputées.
#. Il regarde tout d’abord les épreuves de ski alpin.
#. C’est une épreuve en extérieur.
#. Si les conditions météo sont mauvaises cela pourrait rentre l’expérience désagréable.
#. Surtout si il souhaite y emmener Lucas, son fils de 5 ans.
#. Il visualise donc différentes disciplines.
#. Sa femme, Virginie regarde régulièrement les matchs de hockey à la télé.
#. Paul se dit qu’il pourrait profiter de cette opportunité pour organiser une sortie familiale originale.
#. Il demande trois billets pour pour la compétition de hockey.
#. Chaque billet coute 30€.
#. Il demande aussi deux billets pour la compétition de danse sur glace en couple.
#. Il ira avec sa jeune soeur qui sera en vacances chez lui pendant l’événement.
#. Chaque billet coute 20€.
#. Virginie est alertée par la durée d’utilisation de l’ordinateur familial plus qu’inhabituelle pour son époux.
#. Juste avant qu'il paye, elle observe le panier d’achat affiché à l’écran.
#. Elle juge opportun d’indiquer à Paul qu’elle a déjà pris un billet de hockey.
#. Elle a en prévu d’y aller avec une collègue de bureau.
#. Il retire un billet pour le hockey mais garde les deux autres/
#. Il ira seul avec son fils.
#. Son panier affiche donc le montant de 100€.
#. Paul paye donc les billets.
#. Pour la finaliser transaction on lui demande son nom, prénom, adresse.
#. Il doit également rentrer un numéro de téléphone.
#. CyberCompetition affiche un numéro de transaction unique.
#. Paul reçoit par mél ses billets.
