CR001
=====
:Date: 2015-01-02-8h-10h
:Type: Reunion
:Lieu: Grenoble-Competis
:PartiesPrenantes: ABI, JDR, KWG, MPA, PSO, TNA, ZSH 
:Organisateur: ABI
:Rapporteur: KWG
:Presents: ABI, JDR, KWG, MPA, PSO, TNA, ZSH
:Objectifs: Faire connaissance, clarifier les grands objectifs du projet, fixer un premier agenda

#. En ce début de projet, les parties prenantes sont les suivantes :
#. _ Ahmed BLASI (ABI) – IMAG, Grenoble
#. _ Jean-Claude DUFOUR (JDR) - Batemis, Grenoble
#. _ Ken WONG (KWG) – IMAG, Grenoble
#. _ Mireille PALMA (MPA) – Competis, Lisbonne
#. _ Paolo SANTIAGO SANCHEZ (PSO) – Competis, Venezuela
#. _ Hong SHI (HSI) – Competis, Zurich
#. _ Tararya NARAMANATA (TNA) – Competis, Nantes
#. _ Zork SWISH (ZSH) – Competis, Autriche
#. _
#. Le présent projet a été baptisé CyberCompétition.
#. La société Competis est spécialisée depuis 20 ans dans l’organisation de compétition.
#. Competis est reconnue à l’international et a des antennes dans différents pays.
#. Elle désire se doter d’un logiciel que l’on appelle CyberCompétition.
#. Competis a déjà développé dans le passé des applications séparées.
#. La plupart de ces applications deviennent obsolètes et doivent être remplacées.
#. Par ailleurs la sécurité des personnes et des installations doit être largement renforcée.
#. CyberCompétition doit rassembler de manière intégrée différentes fonctions.
#. La réunion a montré que vu l’étendue du problème des priorités devraient être fixées.
#. _
#. On désire étudier les fonctionnalités correspondant à :
#. _ l’enregistrement des épreuves,
#. _ l’enregistrement des sportifs,
#. _ la vente des billets,
#. _ la sécurité des sites,
#. _ la publication des résultats.

#. Les prochaines réunions sont planifiées pour les dates suivantes :
#. _ Réunion, 2015-01-02-14h-15h, ABI, JDR, KWG, MPA, PSO, TNA 
#. _ Interview, 2015-01-17-08h-08h30, ABI, KWG, PPS
#. _ Interview, 2015-01-17-14h-15h, ABI, HIS, KWG, TNA
#. _ Scénario, 2015-01-18-16h-17h, ABI, HIS, KWG, MPA, PSO
#. _ Scénario, 2015-01-19-08h-09h, ABI, KWG, PPS

