CR010
=====
:Date: 2015-03-02-16h30-17h15
:Type: Specification
:Auteur: MCF
:Objectifs: Description des données existantes


#. **BASE DE DONNEES EXISTANTE**
#. Un certain nombre de données existantes est disponible.
#. Ces données sont stockées dans des relations dont la description est donnée ci-après.
#. Les identifiants, prédicats, domaines et contraintes d'intégrité n'ont pas été fournis.
#. L'existant n'en faisait pas mention ,probablement car il manquait des compétences BD.
#. Concrètement, ces relations sont accessibles avec le préfixe jo.
#. Par exemple, l'expression select * from jo.R fournit l'ensemble des nuplets de la relation R crée par jo.
#. **SPECIFICATION DES TABLES**
#.   ``LesEpreuves (nepreuve, nome, forme, discipline, categorie, nbs, dateepr)``
#.   ``LesSportifs (ns, nom, prenom, pays, categorie, datenais)``
#.   ``LesSportifsEQ (nom, prenom, pays, categorie, datenais, nequipe)``
#.   ``LesInscriptionsSportifs (nom, prenom, pays, categorie, datenais, nepreuve)``
#.   ``LesInscriptionsEquipes (ni, nepreuve)``
#.   ``LesLogementsInit (nlogement, capacite, nom, prenom, nombat, numero, rue, ville)``
#.   ``LesResultatsEquipes (nepreuve, gold, silver, bronze)``
#.   ``LesResultatsSportifs (nepreuve, nomor, prenomor, nomar, prenomar, nombr, prenombr)``
#. NOTE: L'utilisation de ``gold``, ``silver`` et ``bronze`` en anglais a été lié au fait que ``or`` est un mot réservé Oracle.
#. **A FOURNIR**
#. NIVEAU CONCEPTUEL
#. _ Fournir une modélisation des données de l'application dans la notation UML (diagramme de classes).
#. _ Exprimer les contraintes d'integrité qui ne sont pas inhérentes au diagramme de classes en faisant référence aux exigences de cohérence le cas échéant.
#. NIVEAU LOGIQUE
#. _ A partir de la modélisation UML proposée déduire un modéle relationnel des données de l'application (relations en 3eme forme normale).
#. _ Identifier les contraintes d'intégrité qui n'ont pas pu être spécifiéees dans le schéma relationnel et référencer les exgicences de cohérence le cas échéant.
#. NIVEAU PHYSIQUE
#. _ Fournir le code SQL-Oracle permettant d'implanter la base de données.
#. _ Identifier les contraintes d'intégrité qui n'ont pas pu être spécifiées en SQL et qui restent à la charge des applications en faisant référence aux exigences de cohérence le cas échéant.
#. REPRISE DES DONNEES EXISTANTES
#. _ Definir et développer un mécanisme de reprise des données existantes.
#. _ Charger dans les relations définies dans le cadre de CyberCompetition à partir de la dans la base de données existante.
#. _ (le mécanisme doit être automatisé, la reprise doit pouvoir être exécutée plusieurs fois).
#. COHERENCE DE LA BD
#. _ pour chaque contrainte d'intégrité non spécifiée dans le schéma programmer la requête associée.
#. _ tester la requête et noter les résultats pertinents.
#. _ résoudre les incohérences éventuelles (par exemple en modifiant arbitrairemet les données fournies)
